a ver la división de investigación y
análisis de la empresa matriz de la
revista the economist que se llama the
economist intelligence United Consideró
que la democracia peruana empeoró en los
últimos meses en su informe de 2022 el
organismo degradó a Perú de la categoría
de democracia defectuosa o imperfecta a
la de régimen
híbrido the economist intelling United
subrayó que el intento de golpe de
estado que impulsó el entonces
presidente Pedro Castillo El Siete de
diciembre golpeó a una democracia débil
y por supuesto las protestas que
sucedieron al traspaso de poder tampoco
ayudaron pero está entre los países de
la región con el puntaje más bajo o lo
que es lo mismo es un país con gran
polinización política y una alta
tolerancia a las reglas militares